Kiekvienais metais studentų atstovybė atsinaujina – vieni studentai ją palieka, jų vietą užima nauji. Duomenų faile pateikta informacija apie studentus: pavardė, vardas, gimimo data, studento pažymėjimo numeris, kursas, telefono numeris, požymis „fuksas“ (šįmet į atstovybę įstojęs studentas).
•	Raskite vyriausią studentų atstovybės narį, ekrane atspausdinkite jo vardą, pavardę ir amžių.
Jei yra keli, spausdinkite visus.
•	Raskite, kurio kurso studentų atstovybėje daugiausia, ekrane atspausdinkite kurso numerį
bei to kurso studentų kiekį. Jei yra keli, spausdinkite visus.
•	Sudarykite visų antro ir aukštesnių kursų studentų sąrašą, į failą „Senbuviai.csv“ įrašykite
visus jų duomenis.
