Turite trijų pastarųjų metų studentų atstovybės narių duomenis. Pirmoje
eilutėje nurodyti metai. Studentų atstovybės nariai yra tiek šiuo metu studijuojantys, tiek jau pabaigę
studijas. Sukurkite klasę „Member“ (savybės – pavardė, vardas, gimimo data, telefono numeris), kurią
paveldės klasės „Student” (savybės – studento pažymėjimo numeris, kursas) ir „Graduate” (savybė –
darbovietė).
• Raskite vyriausią studentų atstovybės narį, priklausiusį studentų atstovybei, ekrane
atspausdinkite jo vardą, pavardę ir amžių.
• Sudarykite „senių“, dirbusių bent 2 metus iš eilės, sąrašą ir atspausdinkite jį ekrane.
• Sudarykite „senių“, dirbančių firmoje „ATEA“ sąrašą. Surikiuokite juos pagal pavardę ir vardą.
Įrašykite į failą „Atea.csv“.
• Sudarykite studentų, kurie priklausė atstovybei, sąrašą. Visus jų duomenis įrašykite į failą
„Buvo.csv“.