Gamykloje kiekvieną dieną registruojama informacija apie darbininkų pagamintas
detales. Darbininkas gali gaminti per dieną skirtingo tipo detales. Suraskite daugiausiai uždirbusio
darbininko pavardę, suskaičiuokite, kiek dienų jis dirbo, kiek iš viso detalių pagamino ir už kokią
sumą. Sudarykite tik vieno pavadinimo detales gaminusių darbininkų sąrašą, pagamintų detalių skaičių
ir sumą. Surikiuokite šį sąrašą pagal pavardes ir vardus.
Duomenys:
• Tekstiniame faile U10a.txt surašyta: data (metai, mėnuo, diena), darbininko pavardė ir vardas,
detalės kodas, pagamintų vienetų skaičius.
• Tekstiniame faile U10b.txt surašyta: detalės kodas, detalės pavadinimas, įkainis.
Iš duomenų rinkinio faile U10a.txt sudarykite naują duomenų rinkinį pagal nurodytą požymį
(pagamintų vienetų skaičius > S, įkainis < K, įvedami klaviatūra). Sąrašas turi būti surikiuotas pagal
pavardes ir vardus abėcėlės tvarka.