Pavasarį sode apsigyveno kurmiai. Kiekvienas kurmis išsirausė sau atskirą urvą. Suskaičiuokite, kiek kurmių
apsigyveno sode ir koks yra kiekvieno kurmio išrausto urvo dydis.
Duomenys. Faile U3.txt yra pateikta sodo plokštuminė kurmių urvų schema – atvaizduota dvimačiu simbolių
masyvu. Pirmoje failo eilutėje yra užrašytas schemos dydis: eilučių skaičius n (5 <= n <= 500) ir stulpelių
skaičius m (5 <= n <= 500). Tolesnėse n eilučių yra užrašyta po m simbolių: 'z' (žemė) arba 'u' (urvas). Vienas
simbolis atitinka 5 cm2 plotą. Du urvo simboliai ('u') priklauso tam pačiam urvui, jeigu jie yra greta toje
pačioje eilutėje arba greta tame pačiame stulpelyje.
Rezultatai. Atskirose eilutėse spausdinkite sode apsigyvenusių kurmių skaičių ir kurmių urvų dydžius (cm2)
surikiuotus mažėjimo tvarka.