Dviejuose tekstiniuose failuose Knyga1.txt ir Knyga2.txt duotas tekstas sudarytas iš žodžių, atskirtų
skyrikliais. Skyriklių aibė žinoma ir abejuose failuose yra ta pati.
Raskite ir spausdinkite faile Rodikliai.txt:
• ilgiausių žodžių, surikiuotų ilgio mažėjimo tvarka, kurie yra abejuose failuose, sąrašą (ne
daugiau nei 10 žodžių) ir jų pasikartojimo skaičių kiekviename iš failų;
• ilgiausių žodžių, surikiuotų ilgio mažėjimo tvarka, kurie yra tik faile Knyga1.txt, bet nėra faile
Knyga2.txt, sąrašą (ne daugiau nei 10 žodžių) ir jų pasikartojimo skaičių.