Turite ir vienų ankstesniųjų metų studentų atstovybės narių duomenis. Keičiasi
duomenų formatas. Pirmoje eilutėje metai. Toliau informacija pateikta tokiu pačiu formatu kaip L1
užduotyje.
• Raskite vyriausią studentą, priklausiusį studentų atstovybei. Atspausdinkite ekrane visus jo
duomenis. Jei yra keli, spausdinkite visus.
• Ar yra tokių studentų, kurie į atstovybę atėjo pirmaisiais metais, paliko ją antraisiais metais?
Tokių studentų sąrašą atspausdinkite ekrane.
• Sudarykite studentų, palikusių atstovybę pirmaisiais metais, sąrašą. Visus jų duomenis įrašykite
į failą „PalikoPirmi.csv“.
• Sudarykite studentų, kurie priklausė atstovybei abejais metais. Visus jų duomenis įrašykite į
failą „Seniai.csv“. Surikiuokite studentus pagal kursą ir studento pažymėjimo numerį.