Žmonės užsisako spaudą. Užsakymas vyksta metų ribose. Pirmoje failo eilutėje
nurodyta įvedimo data (failų daug), o tolesnėse eilutėse nurodyta prenumeratoriaus pavardė, adresas,
laikotarpio pradžia (nurodyta sveiku skaičiumi 1..12), laikotarpio ilgis, leidinio kodas, leidinių kiekis.
Atskirame faile duota tokia informacija apie leidinius: kodas, pavadinimas, leidėjo pavadinimas, vieno
mėnesio kaina. Suskaičiuoti kiekvienam leidėjui nurodyto mėnesio (įvedama klaviatūra) pajamas.
Atspausdinkite leidėjų pajamas, surikiuotas pagal dydį ir leidėjų pavadinimus, nurodant ir leidėjų
leidinius su jų atneštomis pajamomis. Leidėjų pavadinimai neturi kartotis.